Фігури

Метою цього завдання є написання простої програми HTML / JavaScript, яка взаємодіє з користувачем та будує геометричні фігури на екрані. 
Результатом роботи програми має бути файл, "index.html", що запускається у будь-якому браузері, останньої версії оновлення.

Умова завдання

Користувач вибирає три довільні точки в клієнтській області браузера. Коли вони вибрані, програма виділяє їх розташування, 
будуючи червоні кола для кожної вибраної точки. Діаметр кола має становити 15 пікселів.

На основі цих трьох точок потрібно побудувати дві фігури:
синій паралелограм, з трьома вершинами в обраних точках. 
Жовте коло, з такою ж площею та центром маси, які має паралелограм. Ці фігури не повинні бути заповнені.

Координати виділених точок, а також площа квадрата та кола повинні бути представлені користувачеві чисельно.

Користувач повинен вільно переміщати точки в області екрану в будь-який час. 
Переміщення точок змінює відповідно зображення квадрата і кола та відображає оновлені фігури.

Також має бути функція "reset", яка очищає область та дозволяє користувачеві вибрати три нові точки і повторити описаний весь процес, описаний вище.

Потрібно реалізувати функцію  "about", яка зазначає вашу власну інформацію про програму, її автора та інструкцію щодо її використання.